BACKLOG

Pedidos Populares - Baixa Prioridade
Como cliente, quero visualizar os pedidos mais populares para facilitar minha escolha.

Cardápio - Alta Prioridade
Como cliente, quero acessar o cardápio digital para ver opções de pratos e bebidas.

Integração de API de Pagamento – Média Prioridade
Como cliente, quero efetuar o pagamento diretamente pelo aplicativo, para agilizar o processo e evitar filas, garantindo também a segurança das minhas informações pessoais e financeiras por meio de um provedor confiável.

Status do Pedido - Baixa Prioridade
Como cliente, quero analisar o progresso do status do meu pedido em tempo real enquanto aguardo, para me manter informado de como está o andamento do pedido. 

Retirada Programada por Localização - Baixa Prioridade
Como cliente, quero realizar o pedido e pagamento antecipadamente no aplicativo, e ser notificado para confirmar minha chegada na loja, para que o preparo comece apenas quando eu estiver próximo ou no local, garantindo que meu pedido esteja fresco e pronto no momento da retirada.

Personalização do pedido - Média Prioridade
Como cliente, quero personalizar meu pedido (ingredientes, tamanho, complementos) para que ele atenda às minhas preferências.

Criar pedido do zero - Média Prioridade
Como cliente, quero criar meu pedido manualmente para escolher exatamente o que desejo consumir, como ingredientes ou borda, além de poder salvar esse pedido para futuras visitas.

Cadastro / Login - Alta Prioridade
Como cliente, quero me cadastrar e fazer login no aplicativo para salvar minhas preferências e histórico de pedidos e dados de pagamento para facilitar meus outros pedidos.

Login com o Google - Média Prioridade
Como cliente, quero fazer login usando minha conta Google para que o processo de autenticação se torne mais rápido e sem atritos.

Favoritos - Baixa Prioridade
Como cliente, quero favoritar itens do cardápio, para otimizar o tempo de realização do pedido. 

Solicitar a Presença do garçom - Alta Prioridade
Como cliente no restaurante, quero solicitar a presença do garçom pelo aplicativo para receber atendimento na mesa.

Carrinho - Alta Prioridade
Como cliente, quero visualizar e editar meu carrinho de compras para confirmar meu pedido antes do pagamento.

Selecionar mesa via QR Code - Alta Prioridade
Como cliente no restaurante, quero escanear o QR Code da mesa para que o pedido seja enviado diretamente para o local onde estou.

Autenticação de Usuário - Alta Prioridade
Como cliente, quero garantir que meu acesso ao aplicativo seja seguro, para que através de autenticação confiável, para proteger meus dados pessoais e pedidos, por meio de um código criptografado por email.

Média de Tempo - Baixa Prioridade
Como cliente, quero que o sistema informe uma média estimada do tempo para preparo e entrega dos pedidos, antecipando a espera e diminuindo frustrações relacionadas ao tempo de preparo.

FAQ / Perguntas Frequentes - Baixa Prioridade
Como cliente, quero ter acesso a informações adicionais e perguntas frequentes (FAQ) no aplicativo, para tirar dúvidas comuns e facilitar o uso do sistema sem precisar de atendimento. HUA

Perfil e Configurações do Usuário
Como cliente, quero poder editar meus dados no aplicativo, para que o aplicativo tenha minhas informações atualizadas e preferidas, como, nome, preferências de notificações, métodos de pagamento etc.